---
title: 站点
description: 如何正确维护站点信息
published: 1
date: 2025-01-31T07:13:09.634Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2024-05-30T09:53:35.779Z
---

# 支持站点清单

> 提醒：如果你没有通过用户认证，私有站点和公开站点都无法维护到系统中，已维护的站点实际也无法使用。用户认证参考 [配置参考](/configuration) 说明设置环境参数。
{.is-warning}

- 私有站点：
`北邮人`、`萝莉`、`白兔`、`我堡`、`海棠`、`梓喵`、`聆音`、`库非`、`杏坛`、`红叶PT`、`UBits`、`高清杜比`、`朋友`、`柠檬`、`雨`、`蟹黄堡`、`大青虫`、`铂金家`、`HDFun`、`艾薇`、`铂金学院`、`猪猪`、`小蚂蚁`、`织梦`、`花梨月下`、`OshenPT`、`冬樱`、`憨憨`、`CARPT`、`鲨鱼`、`HDVBits`、`丐帮`、`青蛙`、`熊猫高清`、`咖啡`、`iHDBits`、`百川`、`蝶粉`、`FileList`、`好多油`、`PT时间`、`ultrahd`、`HDVIDEO`、`AGSVPT`、`ToSky`、`朱雀`、`北洋园`、`明教`、`兽站`、`JPTV`、`彩虹岛`、`Sunny`、`老师`、`家园`、`莫妮卡`、`麒麟`、`1PTBA`、`听听歌`、`学校`、`CinemaGeddon`、`TorrentLeech`、`象站`、`天空`、`星空`、`52pt`、`IPT`、`城市`、`葡萄`、`海胆之家`、`红豆饭`、`南洋`、`Uploads`、`伊甸园`、`备胎`、`PTLSP`、`打胶`、`馒头`、`吐鲁番`、`高清时间`、`2xFree`、`春天`、`观众`、`皇后`、`龙之家`、`瓷器`、`蝴蝶`、`PTLGS`、`幼儿园`、`YemaPT`、`阿童木`、`自由农场`、`高清视界`、`开心`、`他吹吹风`、`冰淇淋`、`天雪`、`烧包乐园`、`Rousi`、`OKPT`、`猫站`、`浦园PT`、`PTzone`、`HDClone`


- 公开站点
`Nyaa`、`TorrentGalaxy`、`ACG.RIP`、`MiKan`、`动漫花园`


# 手动添加/编辑站点

如果你的站点比较少，可以通过手动添加站点的方式逐个添加到系统中，点击`站点管理`右下角`+`图标添加站点。
- `站点地址`：站点访问的域名地址，需要在支持站点清单中。
- `优先级`：站点优先级用于搜索时的站点排序，数值越小优先级越高，也可以添加站点后拖动卡片调整优先级顺序。
- `RSS地址`：点击站点的`RSS`按钮，选择影视相关分类，条数选最大，复制生成的**BT客户端使用的RSS链接地址**填入。**当你设定的订阅模式是"站点RSS"时，系统会通过该地址获取站点资源。**
- `超时时间`：搜索站点资源时，等待站点返回的最大时间。如果站点连通性较好，建议设置为较小的值，比如`10`，如果站点日常响应较大，建议设置为较大的值比如`30`。该值设置较大时如果站点无法连接，将会增加搜索耗时时间。
- `站点Cookie`：登录站点后打开浏览器的`开发者工具`，在网络选项卡中选中主页面请求，找到请求头中的`Cookie`值填入。
- `请求头（Authorization）`：个别站点不使用Cookie，则需要获取访问站点时请求头中的`Authorization`值填入，与站点Cookie获取方法一致，已知站点：`馒头`。
- `令牌（API Key）`：个别站点通过API Key实现访问控制，需要在站点个人中心中生成令牌后填入，已知站点：`馒头`。
- `站点User-Agent`：获取`站点Cookie`时使用的浏览器标识，获取站点Cookie的同时找到`User-Agent`填入，**填写Cookie配套的User-Agent有助于程序跳过站点的Cloudflare人机验证，增加连接成功率**，建议填写。
- `站点流控`：通过设定单位周期内站点的访问次数以及访问间隔来控制站点的访问频率，避免对站点造成过大压力，根据站点实际需要配置。
- `代理`：站点是否使用已配置的代理服务器连接，开启后会有图标显示，需要配置`PROXY_HOST`代理服务器，参考 [配置参考](/configuration) 说明。
- `浏览器仿真`：站点是否使用浏览器仿真访问，适用于人机验证机制较严格的站点使用，会减慢站点的访问速度，同时占用更多系统资源。**需要正常下载浏览器内核环境后才能使用。**

# 快速添加站点

更推荐使用CookieCloud批量将日常使用的浏览器中的Cookie批量同步到MoviePilot中，同时定时更新保证站点的正常访问。
1. 在浏览器中安装设置好 CookieCloud 插件，登录站点后通过插件同步浏览器Cookie数据到CookieCloud服务端。
2. 在MoviePilot`设定 -> 站点`中维护好相关参数并开启CookieCloud同步，其中CookieCloud服务器可以使用本地服务或远端服务，与浏览器插件中的地址保持一致即可。
3. `设定 -> 服务` 中运行一次`同步CookieCloud站点`服务，此时会自动添加站点、生成站点RSS链接和站点图标。

# 更新站点Cookie

点击站点卡片`更新`按钮，可通过输入站点`用户名`和`密码`，让系统自动模拟登录站点获取Cookie，从而省去人工操作。同样需要正常下载浏览器内核的环境，同时配置了OCR服务器才能使用。

实际上受站点人机验证、登录验证码识别等原因，并不是100%成功，如多次重试无法获取，仍需要手工登录获取Cookie。

# 站点连接状态

站点卡片右上解图标代表站点近期的连接状态：
- `绿色`：站点连接正常，且响应较快
- `黄色`：站点能连通，但平均耗时大于5秒，响应较慢
- `红色`：站点无法连接，或者连接超时

# 站点优先级

站点的展示顺序同时代表站点优先级。

**V1版本：** `设定 -> 站点 -> 下载优先规则`中设置为`站点优先`时，站点优先级将影响搜索结果排序和下载，数值越小优先级越高，可通过拖动卡片调整优先级顺序。

**V2版本：** `设定 -> 规划 -> 下载规则` 中选定`站点优先级` 时，站点的优先顺序将会影响选择资源下载的策略